Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Quand l'obscurité s'accumule, coulant comme une rivière♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Nous nous tenons à distance à des extrémités éloignées♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Liés par le destin, nous nous battons sans retour♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Une fois que nous agissons, aucun regret ne subsiste♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Défiant le pressentiment imminent♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Se libérer des mèches emmêlées♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Perdu dans le noir, avec des balles froides♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse comme de la fumée♪
=Hide Games=
=Masquer les jeux=
=Episode 24=
=Épisode 24=
- What's wrong? - We found this.
- Qu'est-ce qui ne va pas ? - Nous avons trouvé ça.
They say Wang Yu took Wang Mingcheng.
On dit que Wang Yu a emmené Wang Mingcheng.
Look at the style and this photo.
Regardez le style et cette photo.
Could Wang Yu be avenging Xiao Ran?
Wang Yu pourrait-il venger Xiao Ran ?
His revenge isn't over yet.
Sa vengeance n'est pas encore terminée.
He lured us here on purpose.
Il nous a attirés ici exprès.
His plan is still in motion.
Son plan est toujours en cours.
Nuo and Yasin are in danger.
Nuo et Yasin sont en danger.
Yasin.
Yassine.
Sorry about this.
Désolé pour ça.
I need my niece for a moment.
J'ai besoin de ma nièce un instant.
No, no.
Non non.
What?
Quoi?
- No. - I can't hear you.
- Non. - Je ne t'entends pas.
- Louder. - No.
- Plus fort. - Non.
No.
Non.
Go away.
S'en aller.
- Please. - Or I'll kill her now.
- S'il te plaît. - Ou je la tue maintenant.
No, no.
Non non.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Let go.
Lâcher.
No!
Non!
Sorry, I'm late.
Désolé, je suis en retard.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Nuo will be fine.
Nuo ira bien.
He's after me.
Il est après moi.
I never should've let go.
Je n'aurais jamais dû lâcher prise.
Calm down.
Calme-toi.
- Think. - I shouldn't have let go.
- Réfléchis. - Je n'aurais pas dû lâcher prise.
Did Wang Yu act strangely at all?
Wang Yu a-t-il agi de manière étrange ?
I shouldn't have let go.
Je n'aurais pas dû lâcher prise.
Think about it.
Pensez-y.
The pendant.
Le pendentif.
The pendant...
Le pendentif...
Where is it?
Où est-il?
Look.
Regarder.
It's not the formula.
Ce n'est pas la formule.
He left it on purpose.
Il l'a laissé exprès.
(Where it began is where it ends.)
(Là où tout a commencé, c'est là où tout s'arrête.)
You wait here.
Vous attendez ici.
Look after Yasin.
Prends soin de Yasin.
- I'll pick up Nuo. - No.
- Je vais chercher Nuo. - Non.
- Let's go together. - I'll call backup.
- Allons-y ensemble. - J'appellerai des renforts.
No.
Non.
We're not sure
Nous ne sommes pas sûrs
how Wang Yu's doing.
Comment va Wang Yu ?
The fewer people there are, the safer Nuo is.
Moins il y a de monde, plus Nuo est en sécurité.
At least let me go with you.
Au moins, laisse-moi partir avec toi.
Alright, you take care of her.
Très bien, prends soin d'elle.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Hand me the gun.
Passe-moi l'arme.
Wait for me here.
Attends-moi ici.
Be careful.
Sois prudent.
Dad.
Papa.
Dad, help me!
Papa, aide-moi !
Dad, please save me!
Papa, s'il te plaît, sauve-moi !
Hey, Xu.
Hé, Xu.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
I owe you this.
Je te dois ça.
Tell me.
Dites-moi.
What do you want from me?
Que voulez-vous de moi?
Can you afford that?
Peux-tu te le permettre ?
- No! - Dad!
- Non ! - Papa !
Dad.
Papa.
Dad, help me!
Papa, aide-moi !
- Dad! - Nuo, don't move!
- Papa ! - Nuo, ne bouge pas !
I'm here to save you.
Je suis ici pour te sauver.
Don't you find
Tu ne trouves pas
this familiar?
cela vous est-il familier ?
We went through the same thing.
Nous avons vécu la même chose.
Remember?
Souviens-toi?
I begged you the same way.
Je t'ai supplié de la même manière.
But you forgot about me.
Mais tu m'as oublié.
I remember now.
Je m'en souviens maintenant.
Isn't this what you want?
N'est-ce pas ce que tu veux ?
Good.
Bien.
Very good.
Très bien.
Pain while aware
Douleur en étant conscient
is the truest suffering.
est la véritable souffrance.
Xu.
Xu.
You played dumb for two months
Tu as fait l'idiot pendant deux mois
and wasted a lot of my time.
et j'ai perdu beaucoup de temps.
This time,
Cette fois,
I'm warning you again.
Je vous préviens encore une fois.
Don't try any petty tricks.
N'essayez pas de petits tours.
I won't repeat the mistake
Je ne répéterai pas l'erreur
from two months ago.
d'il y a deux mois.
But I can feel it.
Mais je peux le sentir.
You've changed.
Tu as changé.
You asked Boss Jiu to save me.
Tu as demandé au patron Jiu de me sauver.
That means in your heart,
Cela signifie que dans ton cœur,
I'm still your brother.
Je suis toujours ton frère.
You're not my brother.
Tu n'es pas mon frère.
Boss Jiu acted on his own.
Le patron Jiu a agi de son propre chef.
I'd rather see you gone.
Je préférerais te voir partir.
You know that?
Tu le sais ?
Why go through all the trouble?
Pourquoi se donner tant de mal ?
If Wang Mingcheng has Han Xu use drugs,
Si Wang Mingcheng fait consommer de la drogue à Han Xu,
just let him.
laisse-le faire.
Why tell me
Pourquoi me le dire
to watch over him?
pour veiller sur lui ?
Our collaboration
Notre collaboration
is based on you listening to me, right?
c'est basé sur le fait que tu m'écoutes, n'est-ce pas ?
You're quite interesting,
Tu es très intéressant,
scheming to take him down
complotant pour le faire tomber
while wanting me to protect him.
tout en voulant que je le protège.
Only I can hurt him.
Moi seul peux lui faire du mal.
Wang Mingcheng isn't worthy.
Wang Mingcheng n'est pas digne.
I know what kind of man
Je sais quel genre d'homme
Boss Jiu is.
Le patron Jiu l'est.
Why did he save me?
Pourquoi m'a-t-il sauvé ?
Han Yu.
Han Yu.
Let Nuo go.
Laisse Nuo partir.
You can do whatever you want to me.
Tu peux faire de moi ce que tu veux.
Think about Xiao Ran.
Pensez à Xiao Ran.
She wouldn't want you to hurt the innocent.
Elle ne voudrait pas que tu blesses des innocents.
Don't bring up Xiao Ran to me.
Ne me parle pas de Xiao Ran.
Do you really know what kind of man
Savez-vous vraiment quel genre d'homme
she wanted me to be?
elle voulait que je sois ?
This letter
Cette lettre
is from Xiao Ran to you.
c'est de Xiao Ran pour toi.
I found it among An Shaocong's things.
Je l'ai trouvé parmi les affaires d'An Shaocong.
See for yourself.
Voyez par vous-même.
This really is her handwriting.
C'est vraiment son écriture.
Xu.
Xu.
You know what?
Vous savez quoi?
Before I met you,
Avant de te rencontrer,
there wasn't a ray of light in my life.
il n'y avait pas un rayon de lumière dans ma vie.
But your appearance
Mais ton apparence
changed everything.
tout changé.
You were so vulnerable
Tu étais si vulnérable
but also so resilient.
mais aussi si résilient.
You were like a faint light,
Tu étais comme une faible lumière,
making me instinctively want to protect you.
me donnant instinctivement envie de te protéger.
So, I couldn't allow my light
Alors, je ne pouvais pas permettre à ma lumière
to be pulled into darkness step by step by Wang Mingcheng.
être entraîné dans l'obscurité étape par étape par Wang Mingcheng.
I don't want you to complete the formula,
Je ne veux pas que tu termines la formule,
even if it's for me.
même si c'est pour moi.
I don't want you to bear
Je ne veux pas que tu supportes
the countless sins brought by drugs.
les innombrables péchés apportés par la drogue.
That's why I risked everything to contact Officer An
C'est pourquoi j'ai tout risqué pour contacter l'officier An
and told him about the formula.
et lui ai parlé de la formule.
I want to use
Je veux utiliser
the police's power to save you.
le pouvoir de la police pour vous sauver.
No matter what punishment you face,
Quelle que soit la punition à laquelle vous faites face,
I'll be by your side for a lifetime.
Je serai à tes côtés toute ta vie.
I love you.
Je t'aime.
Nuo.
Depuis.
Dad, save me!
Papa, sauve-moi !
Wang Yu, don't resist.
Wang Yu, ne résiste pas.
Xu,
Xu,
do you remember?
Vous souvenez-vous?
Back when we were
À l'époque où nous étions
in the womb,
dans l'utérus,
you were luckier than I was.
Tu as eu plus de chance que moi.
The arm was yours.
Le bras était à toi.
Everything was yours.
Tout était à toi.
I was abandoned
J'ai été abandonné
and mocked.
et moqué.
I was like a pet
J'étais comme un animal de compagnie
in that family.
dans cette famille.
Do you know that?
Tu sais ça ?
Han Yu...
Han Yu...
But it's okay.
Mais ça va.
Look.
Regarder.
Someone still loves me.
Quelqu'un m'aime encore.
I'm not an abandoned pet.
Je ne suis pas un animal de compagnie abandonné.
Do you know that?
Tu sais ça ?
Who would have thought
Qui aurait pensé
it'd end up like this?
ça finirait comme ça ?
I've moved up recently.
J'ai récemment évolué.
You've become the Director?
Vous êtes devenu le directeur ?
Congrats.
Bravo.
No.
Non.
I mean that place.
Je veux dire cet endroit.
Do you need help?
Avez-vous besoin d'aide?
Later,
Plus tard,
I'll introduce you to two people.
Je vais vous présenter deux personnes.
Alright.
Bien.
Let me say goodbye to him.
Laisse-moi lui dire au revoir.
Are the new dishes to your taste?
Les nouveaux plats sont-ils à votre goût ?
You're replacing Wang Mingcheng?
Vous remplacez Wang Mingcheng ?
What do you have
Qu'est-ce que tu as
to work with us?
travailler avec nous ?
I killed Wang Mingcheng.
J'ai tué Wang Mingcheng.
The formula
La formule
is with me now.
est avec moi maintenant.
Newcomer, don't talk big.
Nouveau venu, ne parlez pas trop fort.
You might get yourself killed.
Vous pourriez vous faire tuer.
Everyone knows
Tout le monde le sait
that the formula doesn't exist now.
que la formule n'existe plus aujourd'hui.
Even if there was,
Même s'il y en avait,
it's locked inside Han Yu's mind.
c'est enfermé dans l'esprit de Han Yu.
Who told you he's dead?
Qui t'a dit qu'il était mort ?
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪En attendant le parfum des fleurs♪
♪To cross over the high wall♪
♪Traverser le haut mur♪
♪Waiting for the shore♪
♪En attendant le rivage♪
♪To forget the storm♪
♪Pour oublier la tempête♪
♪Just like this♪
♪Juste comme ça♪
♪Wasting a few inches♪
♪Perdre quelques centimètres♪
♪Of daylight♪
♪De la lumière du jour♪
♪Half for the memories♪
♪Moitié pour les souvenirs♪
♪Half for the dreams♪
♪Moitié pour les rêves♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, petit bateau♪
♪Where are you going♪
♪Où vas-tu♪
♪No need to answer that♪
♪Pas besoin de répondre à ça♪
♪Just let me♪
♪Laisse-moi juste♪
♪Watch you drift away♪
♪Je te regarde dériver♪
♪Into the sunset glow♪
♪Dans la lueur du coucher du soleil♪
♪Don't be afraid♪
♪N'aie pas peur♪
♪This world♪
♪Ce monde♪
♪Is vast as it may be♪
♪Aussi vaste soit-il♪
♪But there's always♪
♪Mais il y a toujours♪
♪Someone who cares♪
♪Quelqu'un qui s'en soucie♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Brillant comme un phare♪